Bien, Ted.
Nuestros oponentes en la final son los Gigantes.
Su dueño es Henry,
así que ten cuidado.
No es de los que dejan pasar las cosas.
Tranquilo.
Lo tengo.
¿Oeste?
Le quitaron la licencia de entrenador.
¿Cómo es que estás permitido aquí?
Si no fuera por Ted, no estaría
en este lío para empezar.
Afortunadamente,
Henry movió algunos hilos y pagó
a las personas adecuadas.
Ahora soy el entrenador asistente de los Gigantes.
Intentaste todos los trucos
para vencer a Ted,
y todavía perdiste.
No intentes culparlo por tu fracaso.
Esta vez es diferente.
Los Gigantes son un...
equipo verdaderamente poderoso.
Vale más de dos mil millones de dólares.
Creo que eso es veinte veces
el presupuesto de tu
patético equipo.
Nunca ganará.